Создать базу данных с пустой конфигурацией.

Сделать в ней партионный учет остатков на складе. Для этого создать
объекты:

а) Справочник Склады
б) Справочник Организации
в) Справочник Номенклатура
г) Документ Приходная (шапка: организация, Склад. Таб.часть:
Номенклатура, Количество, Цена, Сумма)
д) Документ Расходная (шапка: организация, Склад. Таб.часть:
Номенклатура,Количество, Цена, Сумма)
е) Регистр накопления с остатками «Товары на складах&quot;
(Измерения: Склад,Номенклатура, Партия. Ресурсы: Количество,
Стоимость)
ж) Отчет &quot;Ведомость по товарам на складах&quot;.
Отчет должен быть универсальный, т.е. группировки, отборы и сортировки
должны быть все настраиваемые.
Также должна работать расшифровка, в том числе и по документу-
регистратору, по дням, по месяцам.
Предположительно отчет на СКД, можно на построителе отчетов.
Настройки по умолчанию: в группировках склад\номенклатура\Партия,
в показателях: Остатки на начало (кво, сумма), Приход (кво, сумма),
Расход (кво, Сумма), Остатки на конец (Кво, Сумма)
В расходной списание со склада должно списывать стоимость так, чтобы не
возникло ситуации, когда количество = 0, а по стоимости остались копейки.
При наличии опыта работы с управляемыми формами, выполнить задачу на них.
Если нет, то в стандартном интерфейсе.
В документах должны быть еще реквизиты дата, номер.